Previously on AMC's Breaking Bad...
Anteriormente em Breaking Bad...
You need me gone,
Você precisa que eu vá,
'cause your brother-in-law is never gonna let up.
porque seu cunhado nunca vai deixar passar.
Excuse me...
Com licença...
He a no-show? Why didn't you c--?
Ele não apareceu? Por que você não li...?
You and him-- you took it right out of my pocket.
Você e ele.. vocês pegaram do meu bolso.
The ricin cigarette!
O cigarro de ricína!
And all for Mr. White!?
E tudo para o Sr. White!?
He poisoned Brock and you helped him!
Ele envenenou Brock e você ajudou!
Jesse!?
Jesse!?
Jesse!
Jesse!
You show yourself right now!
Apareça agora!
Sync and corrections by n17t01 www.addic7ed.com
Tradução e Revisão: Jhou_ l CurvinhO
I'll be in touch.
Estarei em contato.
Okay. Hey, Huell.
Certo.
I can't believe that he would go after my son, but...
Não acredito que ele iria atrás do meu filho, mas...
You got it.
Pode deixar.
And Kuby's at the car wash, right?
E Kuby está no lava-rápido, certo?
Parked right across the street.
Estacionado do outro lado da rua.
All's quiet. No Pinkman.
Está tudo quieto. Sem Pinkman.
Okay. Just find him.
Certo. Apenas encontre-o.
[Woman] Please leave your message.
Favor deixe sua mensagem.
Jesse, listen, uh,
Jesse, ouça,
I mean, obviously you've changed your mind here,
Quero dizer, obviamente você mudou de ideia aqui,
and so thank you for that.
e por isso agradeço.
And I know you're angry.
Sei que está com raiva.
I wanna fix this, okay?
Quero consertar isso, certo?
Whatever it takes, all right?
Custe o que custar, certo?
We'll talk, and we will fix this.
Vamos conversar, e consertaremos isso.
Until then, just--
Até lá, apenas...
just... sleep it off, okay?
apenas... relaxe, Certo?
And then call me.
E então me ligue.
Be safe.
Se cuide.
How's it coming?
Como está indo?
I replaced the doorjamb and the striker plate.
Troquei o batente e a fechadura.
Switch this out, we'll be good to go.
Trocando isso, e estou pronto.
Good.
Bom.
Oh, hey, uh, do you want separate keys
Você quer chaves diferentes
for the different locks,
para cada fechadura,
or do you want just one working both?
ou quer uma chave para as duas?
No, no, no. No re-key.
Não, não, não. Sem trocar a chave.
Same exact keys as before.
As mesmas chaves de antes.
Okay, it's just that usually with a break-in,
Certo, é só que, com um arrombamento,
people like to get new keys.
pessoas costumam trocar as chaves.
No, same key, same locks.
Não, mesmas chaves, mesmas fechaduras.
The old keys have to work here, okay?
As chaves antigas tem que funcionar aqui, certo?
- Okay. - All right.
- Certo.
Good.
Bom.
Good, good, good, good.
Bom, bom, bom.
Oh, no, no.
Não, não.
Um, hey, guys, guys, guys.
Rapazes, rapazes, rapazes.
Cut that. Yeah, this, uh...
Corta isso. Certo, isso...
That area's still pretty bad.
Aquela área ainda está bem ruim.
Right, right. We'll have to go over this a lot more.
Certo, certo. Teremos que repassar novamente.
Well, we've made three passes already.
Bem, já passamos três vezes.
Like I say, gasoline's tricky.
Como disse, gasolina é complicado.
No, no, no, no. No, no, no, no, no.
Não, não, não.
The smell has got to be gone completely.
O cheiro tem que sumir completamente.
My wife is coming home,
Minha esposa está chegando,
and I can't have any odor, any stain,
e não posso ter nenhum cheiro, nenhuma mancha,
any sign that anything happened here.
nenhum sinal que houve algo aqui.
Understand?
Entendeu?
I-- I know.
Eu sei.
This is short notice, and I really appreciate it.
Foi em cima da hora, e sou realmente grato.
Sir-- sir, we'd love to take more of your money,
Senhor adoraríamos pegar mais do seu dinheiro,
but you've got gas soaked straight through to your subfloor.
mas você tem gasolina no seu subsolo.
Until you pull this up and get new carpet, new padding,
Até você tirar isso colocar novo carpete, novo estofamento,
this is as good as it gets.
isso é o melhor que pode ser feito.
Is that gasoline?
Isso é gasolina?
Ask dad.
Pergunte ao papai.
Hey. Over here.
Aqui.
What happened?
O que aconteceu?
What happened is that I should sue someone.
Aconteceu é que eu devia processar alguém.
That's what happened.
É isso que aconteceu.
So I'm on my way to the drugstore,
Estou a caminho da drogaria,
and I have to stop to get some gas,
e tenho que parar para abastecer,
and there is this total pump malfunction.
e tem essa falha total nas bombas.
You know what? She really shouldn't be in this room at all.
Quer saber? Ela não deveria estar nessa sala.
I mean, this is supposedly green, but you know how it is.
Quer dizer, isso é supostamente verde, mas sabe como é.
You can close the windows in the nursery,
Você pode fechar a janela do quarto dela,
because it's really only out here.
por que é apenas aqui fora.
Ugh. This is as good as it gets.
Isso é o melhor que pode ser feito.
So, um, pump malfunction?
Então, falha nas bombas?
Yeah. So I'm standing there filling up like I've done a thousand times before,
Sim. Estou lá abastecendo como fiz milhares de vezes,
and I hear a chunk.
e ouço um estalo.
You know, the pump's nozzle.
Sabe, o gatilho da bomba.
The-- the metal thing. The thing you squeeze, right?
A coisa de metal. Que você aperta, certo?
I hear a chunk. So I suppose, in my naivete,
Eu ouço um estalo. E suponho, ingenuamente,
I took to understand that gas
suponho que a gasolina
is no longer coming out of the nozzle,
não está mais saindo,
so I pull out the hose to put it back
então puxei a mangueira para colocar de volta
and whoosh!
e... splash!
You know, I am suddenly soaked in gasoline.
Sabe, estou ensopado em gasolina.
I mean, on my arms and my legs and my-- my groin.
Quero dizer, nos braços, pernas e na... virilha.
So now I am in a panic,
Então entrei em pânico,
and I race home, I run inside the house,
vim correndo para casa, entrei com pressa,
and I'm stripping off my clothes as fast as I can.
e fui tirando minhas roupas o mais rápido possível.
I jump in the shower.
Entrei no chuveiro.
It's not until after I get out of the shower
E só depois que saí do chuveiro
that I realize my gas-covered clothes
quer percebi que minhas roupas ensopadas
have been soaking in the living room rug
ficaram em cima do tapete da sala
this entire time.
todo esse tempo.
I mean, it's-- it's--
Quero dizer, foi... foi...
the whole thing is just so stupid.
a coisa toda foi tão estúpida.
I could have rinsed off at the station.
Eu poderia ter me lavado no posto.
Halfway home, I'm starting to realize--
A caminho de casa, comecei a perceber...
wait a minute-- there's a water hose
espere um minuto... tem uma mangueira de água
right there next to the air pump.
do lado da bomba de ar.
You know, for tires.
Sabe, para pneus.
Anyway, so that was my day.
Enfim, esse foi meu dia.
How was yours?
Como foi o seu?
- Dad? - Yeah.
- Pai? - Sim.
Please, can you just tell the truth?
Por favor, você pode dizer a verdade?
Tell-- What do you mean?
Dizer... O que quer dizer?
You fainted, didn't you?
Você desmaiou, não foi?
'Cause you're sick again.
Por que está doente novamente.
You were pumping gas, and the fumes,
Você estava abastecendo, e os gases,
they-- they made you pass out again.
eles fizeram você desmaiar novamente.
Just-- just admit it.
apenas admita.
No, the-- no.
Não... não.
It was the pump.
Foi a bomba.
All right, I-- I--
Certo, eu... Eu...
maybe I did get a little swimmy at one point,
talvez eu tenho ficado um pouco tonto um momento,
but I did not faint. Okay?
mas eu não desmaiei. Certo?
I'm fine, and that's the truth.
Estou bem, e essa é a verdade.
However, in the best interest
Porém, no melhor interesse
of all of our continued good health,
da nossa contínua boa saúde,
I don't think we can stay here.
não acho que podemos ficar aqui.
I mean, not until we get new carpet.
Quero dizer, não até trocarmos o carpete.
Yeah.
Sim.
Uncle Hank and Aunt Marie,
Tio Hank e tia Marie,
they-- they got plenty of space.
eles tem bastante espaço.
Hey, what about a hotel?
Que tal um hotel?
A hotel. That could be sweet.
Um hotel. Pode ser maneiro.
A-- a good one.
Um bom hotel.
I like the way you're thinking. Yes.
Gosto do jeito que está pensando. Sim.
Could be a little family vacation.
Pode ser uma pequena férias de família.
Might be fun. What do you say?
Pode ser divertido. O que você diz?
Why don't you put some clothes together?
Por que você não separa umas roupas?
Yeah. All right.
Sim. Certo.
[Sighs] I'm sorry.
Me desculpe.
It's not my finest hour.
Não é meu melhor momento.
I'll go pack a bag.
Vou fazer as malas.
- Okay.
- Certo.
Think this'll leave a scar?
Acha que vai deixar uma cicatriz?
I never should have let my Dojo membership run out.
Nunca deveria ter deixado vencer minha anuidade do Dojo.
Jesus. Jesse did that?
Jesus. Jesse fez isso?
Yeah, but you gotta understand,
Sim, mas você tem que entender,
deep down he loves me.
no fundo ele me ama.
[Sighs] So... where is he?
Então... onde ele está?
- Still looking. - Where have you looked?
- Ainda estamos procurando. - Onde você já procurou?
His place, his folk's place,
Na casa dele, na dos pais,
uh, this Brock kid's place.
na casa desse garoto, Brock.
Crack shacks at Siesta Hills,
Casa de viciados em Siesta Hills,
the Indigo, the Crystal Palace,
O Indigo, o Crystal Palace,
go-kart joint on Copper Ave.
pista de kart na Av. Copper.
Uh, AA meeting off the 40.
O encontro do AA.
His buddies, Beaver and what's-his-name?
Os amigos dele, Beaver e sei lá o nome?
Uh, Badger and Skinny Pete.
Badger e Skinny Pete.
Yeah, no, he's not with them.
Sim, não, não está com eles.
They could be covering for him.
Eles poderiam estar cobrindo ele.
I posed as a meter reader.
Eu fingi ser da companhia de energia elétrica.
I put a bug in the tall kid's mom's place.
Coloquei uma escuta na casa da mãe do garoto alto.
For three hours straight,
Por três horas seguidas,
all he talked about was something called Babylon 5.
tudo que ele falava era sobre uma tal de Babylon 5.
I checked with my gal at APD.
Conferi com minha garota na polícia.
Uh, she said Pinkman's not in their system,
Ela disse que Pinkman não está no sistema deles,
so the cops don't have him.
então os policiais não estão com ele.
Yet.
Ainda.
Maybe he changed his mind about leaving,
Talvez ele tenha mudado de ideia quanto a partir,
called your guy back.
ligou para o seu cara.
No. Somebody misses their first chance with my guy,
Não. Alguém perde a primeira vez com meu cara,
there's no second.
e não há segunda.
Well, keep looking.
Bem, continue procurando.
What then?
E então?
What do you mean?
O que quer dizer?
I mean, Pinkman's like a bad penny.
Quero dizer, Pinkman é como uma doença.
Sooner or later, he's gonna turn up.
Cedo ou tarde, ele vai aparecer.
I'm wondering what you wanna do when he does.
Estava me perguntando o que quer fazer quando aparecer.
Jesse is upset about the boy.
Jesse está chateado sobre o garoto.
I just need to explain to him
Só preciso explicar para ele
why that had to happen.
por que aquilo teve que acontecer.
Okay, but say, you know,
Certo, mas digamos, você sabe,
just for the sake of argument,
por uma questão de argumento,
the kid's not in the mood
que o garoto não está com humor
for a nuanced discussion
para uma discussão
of the virtues of child poisoning.
sobre as virtudes do envenenamento infantil.
You know, his plans are running more towards stabbing you to death
Você sabe, o plano é mais correr na sua direção e te perfurar
with a pointed stick.
com um objeto pontiagudo.
In that scenario, then what?
Nesse cenário, e então?
You have a suggestion?
Tem alguma sugestão?
We were wondering
Estamos perguntando
if maybe this isn't an "Old Yeller" type situation.
se talvez não seja a situação de "Meu melhor companheiro".
"Old Yeller"?
"Meu melhor companheiro"?
Yeah, Old Yeller was the best,
Sim, Velho Yeller era o melhor,
most loyal dog there ever was.
mais leal cão que já existiu.
I mean, everybody loved that mutt,
Quero dizer, todos amavam aquele vira-lata,
but one day he showed up rabid,
mas um dia ele pareceu com raiva,
and Little Timmy, for Old Yeller's own sake,
e o pequeno Timmy, para o bem do Velho Yeller,
had to, uh...
teve que...
Oh, you-- you saw the movie.
Você viu o filme.
You're full of colorful metaphors, aren't you, Saul?
Você é cheio de metáforas coloridas, não é, Saul?
Belize, Old Yeller.
Belize, Velho Yeller.
Just brimming with advice.
Transbordando de conselhos.
Do not float that idea again.
Não apareça com essa ideia novamente.
Find him.
Encontre-o.
Sorry. Ah. Sorry. Room key wouldn't let me into the ice room,
Desculpe. Desculpa. A chave não me deixou entrar na sala do gelo,
so I had to go down to the front desk.
então tive que ir na recepção.
But here we are.
Mas aqui estamos.
Checked in on Junior.
Falei com o Junior.
Pay-per-view and room service. He's in heaven.
Pay-per-view e serviço de quarto. Ele está no céu.
Hey, I thought you were gonna take a bath.
Pensei que você fosse tomar um banho.
How's Saul doing?
Como Saul está?
Saul? Goodman?
Saul? Goodman?
I have no idea.
Não tenho ideia.
No?
Não?
You were just out talking to him in the parking lot.
Você acabou de falar com ele no estacionamento.
I'm sorry. Were you spying on me?
Desculpe. Você estava me espionando?
Yes.
Sim.
And I feel just awful about it too.
E me sinto terrível por isso também.
You know, I played along
Sabe, eu engoli
with your pump malfunction bullshit
sua história de bomba com defeito
because Junior was standing right there,
porque Junior estava junto,
but now I would like to know what's going on.
mas agora gostaria de saber o que está acontecendo.
First of all, it's no big deal.
Antes de tudo, não é grande coisa.
Coming here is just me being overly cautious.
Vir aqui é apenas eu sendo cuidadoso.
Jesse Pinkman, you know?
Jesse Pinkman, você sabe?
He came over to the house that time for dinner, remember?
Ele veio em casa em um jantar, você lembra?
Well, he-- he got upset
Bem, ele... ficou chateado
over this--
sobre essa...
something he thinks I did.
coisa que pensa que fiz.
I did do it.
E eu fiz.
But I did it for very good reasons.
Mas fiz por bons motivos.
It's-- just-- it's complicated.
É.. apenas... é complicado.
Wait. Are you-- are you telling me
Espere. Você está me dizendo
that he tried to...
que ele tentou...
burn our house down?
queimar nossa casa?
That was,
Esse foi,
probably for a brief moment, his intention,
provavelmente por um breve momento, a intenção,
but obviously he changed his mind.
mas obviamente ele mudou de ideia.
And how does that work?
E como isso funciona?
Him-- him changing his mind?
Ele mudar de ideia?
[Sighs] Ah, God.
Deus.
Look...
Olhe...
With-- You've got to understand.
Você tem que entender.
With-- with Jesse,
Com... com Jesse,
there are emotional issues, personal issues,
existem problemas emocionais, problemas pessoais,
some drug abuse.
abuso de droga.
But he has always been more of a danger to himself than anyone else.
Mas ele foi sempre maior perigo para si que para outros.
He has a tendency to fly off the handle.
Ele tende a perder a cabeça.
That's all.
Só isso.
So he has never hurt anybody?
Então ele nunca machucou ninguém?
No.
Não.
I can't believe you got her down so fast.
Não acredito que fez ela dormir tão rápido.
So...
Então...
what's your course of action here?
qual o plano de ação aqui?
Saul's guy, Kuby, tracks him down,
O cara do Saul, Kuby, encontra ele,
which shouldn't take long,
que não deve levar muito tempo,
and when he does, I'm gonna...
e quando encontrar, eu vou...
I'm gonna talk to him.
Vou falar com ele.
Make him see reason.
Fazê-lo ver a razão.
"Talk to him.
"Falar com ele.
Make him see reason."
Fazê-lo ver a razão."
So I'm clear,
Para deixar claro,
these are just euphemisms...
esses são eufemismos...
you're using here, right?
que você está usando, certo?
No. What?
Não. O quê?
Wh-what does that mean?
O que isso quer dizer?
My God.
Meu Deus.
I knew this was going to happen.
Eu sabia que isso iria acontecer.
I knew it.
Eu sabia. Eu disse que algum dia,
someone was going to come to our door and try to hurt us.
alguém viria a nossa porta e tentaria nos machucar.
And now here we are.
E aqui estamos.
No.
Não.
Jesse didn't go there to hurt anyone.
Jesse não foi lá machucar ninguém.
He poured gasoline all over our house, Walt.
Ele colocou gasolina na casa inteira, Walt.
He tried to set our house on fire.
Ele tentou atear fogo na casa.
He changed his mind. He didn't do it, did he?
Ele mudou de ideia. Ele não ateou, não foi?
What if he changes it back?
E se ele mudar de novo?
Walt, you need
Walt, você precisa
to deal with this.
lidar com isso.
How much have you had to drink?
Quanto você bebeu?
Not nearly enough.
Não o suficiente.
I-- I don't know how we got off
Eu não sei como chegamos
on whatever it is we're talking about here.
em o que quer que estamos falando aqui.
But clearly, I haven't explained the situation well enough,
Mas claramente, não expliquei a situação bem o suficiente,
because this is a big overreaction.
porque essa é uma reação bem exagerada.
We all need to just take a deep breath and calm down,
Precisando respirar e nos acalmar,
because Jesse isn't just some--
porque Jesse não é um...
some-- some rabid dog.
cão raivoso.
This is a person.
Ele é uma pessoa.
A person that is a threat to us.
Que é uma ameaça para nós.
I mean, my God,
Quero dizer, meu Deus,
where we are now with Hank and Marie
onde estamos com Hank e Marie
and that awful tape we made.
e aquela gravação terrível que fizemos.
After everything we've done,
Depois de tudo que fizemos,
you can't just talk to this person.
você não pode apenas falar com essa pessoa.
You're s-saying
Você está dizendo
that I just...
que eu apenas...
What-- what exactly are you saying?
O que exatamente você está dizendo?
We've come this far.
Nós chegamos tão longe.
For us.
Por nós.
What's one more?
O que é um a mais?
Jesse!
Jesse!
Stop what you're doing and turn and face me!
Pare o que você está fazendo e se vire para mim!
You wanna-- you wanna know what he did?
Você quer saber o que ele fez?
You wanna hear about it?
Quer ouvir?
Jesse, put out the lighter.
Jesse, apague o isqueiro.
He poisoned a little kid.
Ele envenenou um garotinho.
An eight-year-old boy.
Um garoto de oito anos.
Just because, you know--
Só porque, você sabe...
just as a move!
como uma jogada!
Walt's a bastard. Secret's out.
Walt é um bastardo. Já sabia disso.
We'll talk about it.
Vamos falar disso.
But I need you to put out the lighter, okay?
Mas preciso que apague o isqueiro, certo?
Look, Jesse...
Olhe, Jesse...
Jesse, I don't want to kill you.
Jesse, não quero matá-lo.
And you don't wanna be killed.
E você não quer ser morto.
So put it out.
Então apague-o.
He can't keep getting away with it!
Ele não pode continuar se livrando!
He won't.
Ele não vai.
You really wanna burn him down?
Você quer queimá-lo de verdade?
Let's do it together.
Vamos queimá-lo juntos.
So you were fo-following me?
Então você estava me seguindo?
Yeah. Since Goodman's.
Sim. Desde o Goodman.
Where we going now?
Onde estamos indo?
DEA. Downtown.
DEA. No centro.
What, I'm, like, arrested?
O que, eu estou, tipo, preso?
Yeah, you know how this works.
Sim, você sabe como isso funciona.
Be a good witness for me,
Seja uma boa testemunha para mim,
it'll go better for you.
vai ser melhor para você.
Yeah, sitting around MDC,
Sim, sentar no tribunal,
waiting to be a witness against Mr. White.
esperando ser testemunha contra o Sr. White.
It's... [Chuckles]
É...
It's gonna go great for me.
Vai dar tudo certo para mim.
So... you're angry.
Então... você está brava.
I can't sleep. I'm not eating.
Não consigo dormir. Não estou comendo.
Last night I was online for six hours looking up untraceable poisons.
Procurei online por seis horas por venenos não rastreáveis.
This close family friend
Esse amigo próximo da família
had been keeping a secret from you and Hank,
tem mantido um segredo de você e Hank,
and somehow this person's secret became known,
e de alguma forma esse segredo foi descoberto,
and now you're sad and hurt
e agora você está triste e machucada
and angry.
e brava.
I'm-- I'm in the ballpark?
Eu... Estou meio perdido.
To be this wrong about someone.
Estar tão errado sobre alguém.
This off.
Dessa forma.
We all live double-lives to some extent, don't we?
Todos temos vidas duplas de alguma forma, não é?
- We all have our secrets. - Yeah.
-Todos temos segredos. -Sim.
Not like this.
Não desse jeito.
Not like him.
Não como ele.
Marie, I think it's time you filled me in
Marie, acho que é hora de você me dar
on some more details here.
mais alguns detalhes aqui.
Who and what are we talking about?
De quem e o que estamos falando aqui?
I said I can't do that.
Eu disse que não posso fazer isso.
It'd be bad for Hank.
Seria ruim para o Hank.
Our friend made that clear in his little movie.
Nosso amigo deixou isso bem claro no seu pequeno filme.
Those kids...
Aquelas crianças...
under his roof.
sob aquele teto.
That baby.
Aquele bebê.
I'm sick just thinking about it.
Fico doente só de pensar nisso.
How could I have not seen this?
Como não vi isso?
If I weren't being such a...
Se não fosse tão...
idiotic, stupid idiot, I could've--
idiota, estúpida idiota, Eu poderia...
We could have...
Nós poderíamos...
Blackjack winnings.
Ganhos no 21.
Nothing suspicious about that at all.
Nada realmente suspeito sobre isso.
Tell me about this movie.
Conte-me sobre esse filme.
Dave, can't we simply
Dave, não podemos simplesmente
just focus on my feelings here?
apenas focar nos meus sentimentos aqui?
The details don't really matter, do they?
Os detalhes não importam realmente, não é?
There is nothing to be done, okay?
Não há nada a ser feito, certo?
He screwed us, and he won.
Ele nos ferrou, ele ganhou.
Can we just...
Podemos apenas...
[Sighs] Can we talk about something else, please?
Podemos apenas falar sobre outra coisa, por favor?
Yes?
Sim?
How's work?
Como está o trabalho?
Last week, you were upset about the new parking rules.
Semana passada, estava chateada com as regras de estacionamento.
Marie?
Marie?
Saxitotoxin.
Saxitotoxína.
"Derived from shellfish.
"Derivada de um molusco.
Produces a flaccid paralysis that leaves the victim conscious
Produz uma paralisia flácida que deixa a vítima consciente
through a progression of symptoms.
durante a progressão dos sintomas.
Death occurs from respiratory failure."
A morte ocorre via parada respiratória."
That is definitely a contender.
Realmente é um bom candidato.
Marie,
Marie,
you're not ready to fill me in here,
você não está pronta para me contar,
that's fine.
tudo bem.
But I want you to listen.
Mas quero que escute.
There is no problem, no matter how difficult
Não existe problema, não importa quão difícil
or painful or seemingly unsolvable,
ou doloroso ou aparentemente sem resolução,
that violence won't make worse.
que a violência não torne pior.
I know. I...
Eu sei. Eu...
Don't worry. I wouldn't hurt anybody.
Não se preocupe. Eu não machucaria ninguém.
I just...
Apenas...
It just feels good to think about it.
É gostoso pensar sobre isso.
- Hey, babe. - What's the story here?
-Olá, querida. -O que está acontecendo?
Oh, uh, well, uh, something's come up.
Bem, algo aconteceu.
I thought you might wanna get outta the house for a day or two.
Achei que gostaria de ficar fora de casa por um dia ou dois.
You thought I might wanna pack up and move out of my own house.
Achou que eu gostaria de fazer as malas e sair da minha casa
Why? What's going on?
Por quê? O que está acontecendo?
Look, I don't wanna get into it now.
Olhe, não quero falar muito sobre isso.
But you know that thing with Walt? There's, uh--
Mas sabe aquela coisa com o Walt? Teve...
there's been a development.
tivemos um progresso.
What happened? Are you in danger?
O que aconteceu? Você está em perigo?
No. No, no, no, not at all.
Não, não, não, não. De jeito nenhum.
Just-- it's a fluid situation,
Apenas... é uma situação complicada
and I think it might go a little smoother if you're not here.
e acho que seria mais fácil se você não estivesse aqui.
So, I, uh-- it'll be great, you know?
Então... vai ser ótimo.
I-I-I booked you a spa package at La Posada.
Eu, eu, eu fiz uma reserva para você em La Posada.
You can do that river stones thing.
Você pode fazer o negócio com as pedras do rio.
Hank, what the hell is going on?
Hank, que diabos está acontecendo?
Hank?
Hank?
We have a guest.
Temos um convidado.
He was a little keyed-up. Gave him a couple sleeping pills.
Ele estava um pouco chapado. Dei a ele dois calmantes.
Okay. So listen.
Certo. Escute.
I bring that kid in and-- and put him in the system,
Se eu levar essa garoto... e colocá-lo no sistema,
Walt's gonna find out five minutes later.
Walt vai descobrir em cinco minutos.
You know, my last ten witnesses died in jail, remember?
Sabe, minha última testemunha morreu na cadeia, lembra?
A-a-and I can't use a DEA safe house without writing him up.
E não posso usar uma casa de proteção sem reporta-lo.
I can't risk a-- a motel.
Não posso arriscar um motel.
I know it sounds crazy, but this is the best place for him.
Sei que parece loucura, mas esse é o melhor lugar.
For now. Just for a day or two, tops.
Por agora. Só por um ou dois dias no máximo.
Okay, just answer me this one question...
Certo, me responda uma única pergunta...
Is this bad for Walt?
Isso é ruim para o Walt?
Yeah. Very.
Sim, muito.
Good. I'm staying.
Ótimo. Vou ficar.
I'll heat up lasagna.
Vou esquentar a lasanha.
Phone's ringing.
O telefone está tocando.
[Female voice] You have one new voice mail.
Você tem uma nova mensagem.
[Walt] Jesse, listen.
Jesse, escute.
I mean, obviously you've changed your mind here,
Digo, obviamente você mudou de ideia,
and so thank you for that.
então, obrigado por isso.
And I know you're angry.
E sei que está nervoso.
And I wanna fix this, okay?
E quero consertar isso, certo?
Whatever it takes, all right?
Seja lá o que for necessário.
We'll talk, and we will fix this.
Vamos conversar, e vamos consertar isso.
Until then, just--
Até então, apenas...
just... sleep it off, okay?
apenas... pense nisso, certo?
And then call me.
E então me ligue.
Be safe.
Fique bem.
What are you still doing up?
O que ainda está fazendo acordado?
Couldn't sleep.
Não consegui dormir.
Ah. You and me both.
Você e eu.
Here. Have a seat.
Aqui. Aqui, sente-se.
- Everything okay? - Oh, yeah.
-Tudo bem? -Sim.
Just business stuff.
Apenas coisas do trabalho.
Going over some options.
Pensando em opções.
You guys still think you might buy another car wash?
Ainda estão pensando em comprar outro lava-rápido?
Oh, uh, yeah. Well, maybe.
Sim... Talvez.
See how it goes.
Vamos ver o que acontece.
How it goes now that--
O que acontece agora que...
now that you're-- you're sick again, right?
agora que você... está doente de novo, certo?
No. That's not what I mean.
Não. Não é o que quis dizer.
Hey. Told you not to worry, remember?
Te disse para não se preocupar, se lembra?
H-how can I not worry?
Como não me preocupar?
Come on.
Qual é.
You think I came all this way
Acha que percorri todo esse caminho
just to let something as silly as lung cancer
para deixar algo bobo como câncer pulmonar
take me down?
me derrubar?
Not a chance.
Sem chance.
I'm not going anywhere.
Não vou à lugar nenhum.
Should've brought our suits, huh?
Deveríamos ter trazido roupas de banho?
It's okay.
Tudo bem.
It's all right.
Está tudo bem.
I'll be up in a minute.
Vou subir em um minuto.
Okay.
Certo.
See you in the morning.
Te vejo de manhã.
Would you like some coffee?
Gostaria de um café?
Morning.
Bom dia.
You want some coffee?
Quer café?
Uh, no. Uh, the lady, um--
Não... A senhora...
I think your wife--
Acho que sua esposa...
[Marie] You take cream and sugar?
Quer creme ou açúcar?
Uh, black's-- black's good.
Preto... preto está bom.
Thanks.
Obrigado.
This is probably gonna take awhile.
Isso provavelmente vai demorar um pouco.
Oh. Yeah, yeah, yeah.
Sim, sim.
- I'll run some errands. - Okay.
-Vou fazer umas coisas. -Certo.
[Camera chimes] [Marie] All right.
Tudo bem.
Uh, you remember, uh, Agent Gomez?
Se lembra do agente Gomez?
How you feeling? Your head clear?
Como se sente? Sua cabeça está limpa?
Yeah.
Sim.
This-- this can't be what you mean
Isso... isso não pode ser o que quis dizer
by burning him to the ground, right?
quanto a queima-lo, certo?
I-I got stories that'll make your toes curl,
Tenho histórias que vão fazer seu queixo cair,
but, you know, it's just "My word against his word" kind of stuff.
mas, sabe, é meio que minha palavra contra a dele.
So, you know, I don't really have any, like, proof or anything.
Então, sabe, não tenho realmente nenhuma prova, ou algo assim.
Gomie, can you, uh, grab the curtains over there?
Gomie, pode fechar as cortinas ali?
There's a-- there's a glare thing happening here.
Tem... tem uma claridade.
You know he's retired, right? He's--
Sabe que ele se aposentou, certo? Ele...
he's not even in the business anymore.
ele nem está mais no negócio.
So you're never gonna catch him with a camcorder.
Então nunca vai conseguir pega-lo com a câmera.
We're gonna catch him.
Vamos pega-lo.
We gotta do this first, okay? Come on.
Temos de fazer isso antes, certo? Vamos lá...
Just, uh, tell us everything you remember.
Apenas... nos diga tudo o que se lembra.
Any business dealings, any personal dealings,
Todos os negócios, as relações pessoais,
any criminal activity you were a witness or a party to.
qualquer atividade criminal de que fez parte ou testemunhou.
Anything and everything.
Tudo e qualquer coisa.
Just tell us your story, okay? [Beeps]
Apenas nos conte a sua história, certo?
Start from the beginning.
Comece pelo princípio.
When did you first meet Walter White?
Quando conheceu Walter White?
Right. Okay, uh...
Certo. Bem...
I first met Mr. White--
Conheci o Sr. White...
Walter White--
Walter White...
in junior year chemistry.
no terceiro ano de química.
He was my teacher.
Ele era meu professor.
You believe him?
Acredita nele?
Yeah. I do, unfortunately.
Sim, acredito. Infelizmente.
And I hate to admit it,
E odeio admitir,
but I think the kid is right.
mas o garoto está certo.
There is no physical evidence, not that I heard.
Não existe evidência real, não que eu tenha ouvido.
Yeah, well, no weapons,
Sim, bem, sem armas
no bodies, no working lab.
sem corpos, sem laboratórios.
Just the word of one nut-job meth-head
Apenas a palavra de um babaca drogado
against Mr. Rogers-Has-A-Lung-Tumor.
contra o "Sr. Câncer Pulmonar"
So, do we take a run at Lydia Rodarte-Quayle?
Então, vamos até Lydia Rodarte-Quayle?
Vamonos Pest? Follow up with the Drew Sharp killing?
Vamonos Pest? Investigamos o assassinato Drew Sharp?
Where do we start?
Por onde começamos?
I say we start with this. [Beeps]
Digo para começarmos com isso.
[Walt] Jesse,
Jesse,
I'm gonna be at Civic Plaza tomorrow at noon.
Vou estar no Civic Plaza amanhã ao meio-dia.
I hope you'll give me the chance
Espero que você me dê a chance
to explain myself
de me explicar
and talk through everything once and for all.
e falar sobre tudo isso de uma vez por todas.
I'll be alone and unarmed.
Vou estar sozinho e desarmado.
So if you wanna come and shoot me in the head,
Então se quiser vir e atirar na minha cabeça,
that's up to you.
é com você.
Either way,
de qualquer forma,
I'm in your hands.
Estou nas suas mãos.
Go and talk to that asshole?
Ir lá e falar com aquele cuzão?
You-- you can't be serious.
Você... você não pode estar falando sério.
Go and listen.
Escute.
He wants to explain himself.
Ele quer se explicar.
We put a wire on you and let him explain.
Colocamos uma escuta em você e deixamos ele se explicar.
So your plan is to do his plan?
Então o seu plano é fazer o plano dele?
You-- you seriously think that this--
Você... você realmente pensa que isso...
this whole "Once and for all in the Plaza" thing
tudo isso de "De uma vez por todas no Plaza"
is so he can talk to me?
é para que ele fale comigo?
Why not?
Por que não?
I-- I-- I can't believe you two.
Eu... não consigo acreditar em vocês.
The dude wanted me out of town before I came to burn his house down,
O cara me queria fora da cidade antes de eu queimar a casa dele
and now I'm even more of a threat to him, okay?
e agora eu sou mais ameaçador para ele, certo?
And he's got a zero-tolerance policy on threats, you know?
E ele tem tolerância zero para ameaças, sabe?
If I go to this Plaza, I'm a dead man is why not.
Se eu for para esse Plaza, Sou um homem morto, isso sim.
Hey, Walt's ruthless.
Walt é implacável.
He'll do just about anything to protect his interests.
Ele vai fazer de tudo para proteger seus interesses.
I agree. Except when it comes to you.
Eu concordo. Menos quando está relacionado a você.
He cares about you. [Scoffs]
Ele se importa com você.
Can't you see?
Não vê?
Oh, yeah. You mean when he's not,
Sim, quer dizer, quando ele não está,
uh, ripping me off or calling me an idiot
me roubando, ou me chamando de idiota,
or poisoning people that I care about?
ou envenenando pessoas que eu me importo?
Yeah, no, Mr. White's gay for me. Everyone knows that.
Sim, não, Sr. White é gay por mim. Todo mundo sabe disso.
Uh, he paid for your rehab,
Pagou sua reabilitação,
uh, ran over those two drug dealers with his car.
atropelou aqueles traficantes com o carro dele.
Sounds like he saved your life.
Parece que salvou sua vida.
Uh, made you a 50-50 partner. He didn't need to do that.
Te deu 50% da sociedade. Ele não precisava fazer isso.
Yeah, no, he sort of did. I'm the only one near as good as him, so...
Sim, meio que precisava. Sou o único tão bom quanto ele...
I don't know. The way you tell it,
Não sei. Do jeito que fala,
sounds to me like he's manipulating you to stick around.
parece que ele esteve te manipulando para ficar por perto
Like he doesn't wanna lose you.
Como se ele não quisesse perde-lo.
All those numbers he-- he runs on you,
Todas aquelas encenações que ele fez com você...
over and over, helping you find the ricin cigarette.
de novo e de novo, te ajudando a encontrar o cigarro de ricína.
Come on. Look how far he'll go to show you--
Qual é, olhe quão longe ele foi...
to convince you that he's not such a bad guy.
para te convencer que ele não é um cara mal.
- That's what this is. - What if it's about, um,
-É disso que se trata. -E se for sobre,
killing me, you know?
me matar, sabe?
You know, getting me out in the open,
Sabe, me trazendo a céu aberto,
hire some, uh-- some clock tower guy,
contratar algum... atirador...
or-- or have me sit on a poison needle, or something, you know?
ou me fazer sentar em uma agulha envenenada ou algo assim, sabe?
Nothing's gonna happen to you.
Nada vai acontecer com você.
I mean, the Plaza's one of the most wide-open
Digo, o Plaza é um dos mais abertos
public places in all of Albuquerque.
locais públicos de Albuquerque.
It's middle of the day.
Vai ser no meio do dia.
And Agent Gomez and I will be right there with you.
E o agente Gomez e eu estaremos lá com você.
Look-- look, you two guys
Olhe... Olhe, vocês caras
are just... guys, okay?
são apenas... caras, certo?
Mr. White-- he's the devil.
Sr. White... ele é o demônio.
You know, he is-- he is smarter than you,
Sabe, ele é... mais esperto que vocês,
he is luckier than you.
mais sortudo que vocês.
Whatever-- whatever you think is supposed to happen--
Qualquer... qualquer coisa que achem que deve acontecer...
I'm telling you, the exact reverse opposite
Estou dizendo, o exato oposto
of that is gonna happen, okay?
disso vai acontecer, certo?
Jesse-- Jesse, we're not brainstorming here.
Jesse... Jesse, não estamos dando sugestões aqui.
This is not asking.
Isso não é um pedido.
Unless you know another way to get the man,
A não ser que conheça uma maneira melhor de pega-lo,
or unless you wanna take your chances
ou queira tentar a sorte
with the banger boys over in MDC,
com os caras do tribunal,
then this is it.
então é isso.
This is what's happening.
Isso é o que vai ser feito.
I gotta piss. Can I piss?
Preciso mijar. Posso mijar?
Yeah. Down to the left.
Sim, no corredor a esquerda.
You got another SD card?
Tem outro cartão de memória?
[Exhales forcefully] What?
O quê?
What if the kid's right? What if it's a trap?
E se o garoto estiver certo? Se for uma armadilha?
"The kid"?
"O garoto"?
Oh, you mean the junkie murderer
Quer dizer o assassino drogado
that's dribbling all over my guest bathroom floor?
que está molhando meu banheiro de hóspedes?
Well, then, he's right.
Bem, então, está certo.
Pinkman gets killed,
Pinkman é morto,
and we get it all on tape.
e nós gravamos tudo com a câmera.
[Hank] Remember, you're hurt, you're angry,
Lembre-se, você está machucado, está bravo
but you're here for answers, okay?
mas está aqui para respostas, certo?
But don't, uh-- don't push the questions, okay?
Mas não... não force às perguntas, certo?
Let's not get him suspicious, all right?
Não vamos deixa-lo com suspeitas, certo?
You let him do the talking, right?
Deixe que ele fale, tudo bem?
Just relax. That's what-- that's what matters most.
Apenas relaxe. Isso é o que importa...
Don't cross your arms, if you can help it.
Não cruze os braços, se puder.
Pancho Villa, Salma Hayek.
Pancho Villa, Salma Hayek.
You getting that?
Pancho Villa, Salma Hayek Está na escuta?
Loud and clear, idiota.
Alto e claro, idiota.
How's it looking, Gomie?
Como está, Gomie?
[Gomez] No change.
Sem mudanças.
He's just sitting there.
Ele está apenas sentado ali.
Are we doing this, or what?
Vamos fazer isso, ou não?
Ready to kick some ass, partner? [Pats]
Pronto para detonar, parceiro?
All right. Time to go.
Certo. Hora de ir.
[Gomez] Hey, Hank, you got eyes on this? What's with the kid?
Hank, está vendo isso? O que há com o garoto?
He's just standing there.
Ele está parado ali.
What the hell's he doing?
Que diabos ele está fazendo?
He's on the move now.
Ele está se movimentando.
He's taking off. I think he's running.
Ele está se afastando. Acho que está fugindo.
Oh, no, no, no, no, no, kid. Come on.
Não, não, não, garoto. Vamos lá.
[Gomez] You got him? He's at the pay phone.
Achou ele? Está no orelhão.
Who the hell is he calling?
Para quem diabos ele está ligando?
Oh, no. No, no, no. Come on, kid.
Não, não, não. Vamos lá, garoto.
No! Come on!
Não! Qual é?
Hello?
Alô?
Nice try, asshole.
Boa tentativa, cuzão.
[Walt] Jesse, where are you?
Jesse, onde você está?
I just wanna talk to you.
Apenas quero falar com você.
No. I'm not doing what you want anymore. Okay, asshole?
Não, não farei mais o que você quer, certo cuzão?
This is just a heads-up to let you know I'm coming for you.
Isso é apenas um aviso para que saiba que estou indo pega-lo.
See, I decided
Veja, eu decidi
that burning down your house is nothing.
que queimar a sua casa não é nada.
Next time, I'm gonna get you where you really live.
Da próxima vez, vou pega-lo onde você realmente habita
Jesse, listen to me.
Jesse, me escute.
Jesse? Jesse?
Jesse? Jesse?
- Daddy! Daddy! - Hey!
Papai! Papai!
[Hank] Get in.
Entre.
Little son of a bitch!
Seu pequeno filho da puta!
Stupid, high little--
Estupido, drogado...
What the hell was that all about, huh?
Que diabos foi aquilo?
What were you thinking?
Em que estava pensando?
- Thinking there's another way. - What?
-Pensando que tem outro jeito -O quê?
To get him. There's another way.
Para pega-lo. Tem outro jeito.
A better way.
Um jeito melhor.
It's Walt.
É o Walt.
I'm okay.
Estou bem.
I, uh...
Eu...
Todd,
Todd,
I think I might have another job for your uncle.
Acho que tenho outro trabalho para o seu tio.
Sync and corrections by n17t01 www.addic7ed.com
@HellhoundsTeam Facebook.com/Legendas.Hellhounds.Team